Привет, это гайд как запустить полученные скрипты на юбу.
для начала нам понадобится инжектор. Так как в пк версии роблокса недавно появился античит, 90 % инжекторов на пк перестали работать.
Что бы это исправить вам придется установить мобильный инжектор на телефон или эмулятор (советую эмулятор).
Лучший эмулятор который я пока что нашел - MuMu player 12 (самая высокая производительность, и возможность запуска сразу нескольких таких эмуляторов).
После скачивания эмулятора, стоит скачать и инжектор.
Лучшие мобильные инжекторы которые я знаю:

Delta Executor - deltaexploits.gg
CodeX - codexexecutor.net
ArceusX - arceusx.net

после скачивания инжектора и захода в аккаунт, мы заходим в юбу.
Через минуту или чуть больше должно появится окно о просьбе ввести ключ.
Что бы его получить мы нажимаем recieve key или просто копируем ссылку на получение.
если сайт не грузит, включите VPN или попробуйте получить ключ через телефон.
После получения ключа его нужно ввести.
Далее после того как у вас откроется инжектор, вставляете туда свой скрипт, и у вас открывается окно скрипта.
